# 进度周报
> 时间： 2023年6月1日 （第二周）


<!-- @import "[TOC]" {cmd="toc" depthFrom=1 depthTo=6 orderedList=false} -->

<!-- code_chunk_output -->

- [进度周报](#进度周报)
  - [一、 进度情况](#一--进度情况)
  - [二、 问题请教](#二--问题请教)
    - [日常问题](#日常问题)
    - [关于Training的问题](#关于training的问题)
  - [三、 下周计划](#三--下周计划)

<!-- /code_chunk_output -->


## 一、 进度情况
1.  Prepare.zip
    + 完成 Training 2.1 (guide-stage-1.md) 
        - 见目录`Training2.1`

2.  视频学习
    + 参考教程
        + 菜鸟教程
        + B站视频课【https://b23.tv/DrpO1n9】
    + 进度：
        学习39节-83节, 主要是JS的内容(包括基本语法\数据操作\事件)
        
3. 整理笔记
    + 整理了以下H5 css 和 JS的笔记
        - 见目录`附件` (附录包含本周的笔记或者练习小脚本,可能会有些乱. 老师可以只看作业部分如目录`Training2.1`)

<!-- 4. 仓库
    + 创建了一个仓库, 方便老师检查每周的内容
        - https://gitee.com/luke_lee_98/follow-up-front-end
    + 仓库的文件上传逻辑可能和正常提交写代码的不太一样. 
        - 每周我会创建一个目录, 这样老师每周可以只打开本周目录方便检查指导
    + 不知道GitHub是否方便, 所以就先放在码云上了    -->
    


## 二、 问题请教
### 日常问题
1. 注释需要全英文吗?  在目录`Training2.1`的注释是否满足规范 和 完整度.
    - 对于注释的情况，可以根据自身的能力要求来及进行注释，你所在界面中写的注释是可以这样写的。

2. 工作中不使用Git吗? 我看到代码规范里没有使用git. 是使用那些工具管理代码?
    - 在工作中我们使用的是svn，但是只能在局域网进行访问，所以你的代码是可以提交到github上的，到时候会抽空去看。

### 关于Training的问题
> 代码和题目要求在目录`Training2.1`
1. 需求的完成是否符合要求 和 代码规范? 
    见下一问题

2. 页面和功能实现有哪些需要优化的地方?
    - 界面可以采用bluma.css来布局
    - 在你的LineRobot中不应该修改界面上的元素，应该是将你获取到的值返回回去然后在界面渲染
    - 在js中，公司暂时不使用class类来进行命名，一般情况下采用function xxx(){},在原型上添加方法

3. 是否需要展示类似画板的功能, 用于显示点 或 角度的示意图?
    - 可以考虑不需要画板这个功能，因为你已经给出了点位的x，y的位置信息
        

## 三、 下周计划
1. JS的学习  
    计划在js视频课后再看看事件处理相关的内容进行练习.
    
2. 考虑在上一个任务完成后先做两个JS相关的网页练习(下周提交), 如果顺利的话任务guide-stage-2.md也完成下周完成（待定）

