# 进度周报
> 时间： 2023年6月15日 （第四周）


<!-- @import "[TOC]" {cmd="toc" depthFrom=1 depthTo=6 orderedList=false} -->

<!-- code_chunk_output -->

- [进度周报](#进度周报)
  - [一、 进度情况](#一--进度情况)
  - [二、 问题请教](#二--问题请教)
  - [三、 任务表](#三--任务表)

<!-- /code_chunk_output -->


## 一、 进度情况
1.  Bootstrap & jQuery

2.  Training内容增加

## 二、 问题请教
1. 有一个显示效果的问题想确认一下, 在BootStrap的标题排版, 
    ```html
    <h1>h1 标题 <small>小标题 small</small></h1>
    <p class="h1 small">小标题 .small</p>
    ```
    这两种方式显示不等价, 是正常的吗?
    > 见`question1.html`
    
    答: 
    `<h1>h1 标题 <small>小标题 small</small></h1>`：这是使用 HTML 标签来定义标题和小标题的方式。HTML 标签的默认样式可能会因浏览器而异，但一般来说，`<h1>` 标签会应用默认的标题样式，`<small>` 标签会应用默认的行内元素样式。这些默认样式可以根据浏览器和用户代理进行自定义。这种方式下，标题和小标题之间的样式是由浏览器默认规则决定的。  
    `<p class="h1 small">小标题 .small</p >`：这是使用 Bootstrap 类（class）来定义标题和小标题的方式。在 Bootstrap 中，.h1 类是为标题样式预定义的，而 .small 类是为文本大小预定义的。这些类定义了特定的样式规则，如字体大小、行高等。通过将这些类应用于 `<p>` 元素，会根据 Bootstrap 的样式规则对元素进行排版，产生 Bootstrap 预定义的标题和小标题样式。  
    因此，这两种方式产生不同的显示效果是因为它们依赖的样式规则不同，一个是浏览器的默认样式规则，另一个是 Bootstrap 的样式规则。

2. 在`Training2.1v3.1`中基类的继承 或者其他内容是否合规?
    答: 方式没有问题，但是不建议这样写，我们建议这样： 
    ```JavaScript
    LineRobot.prototype = Object.create(Robot.prototype);
    ```
3. 任务`guide-stage-3.md`没看明白, 能不能描述一下具体要求?
    答: 你说的第三个的那个情况是这样的：在界面上应该是需要按钮来创建机器人的，那么就需要用RobotManager来管理你所创建的机器人。如果没有创建，注册机器人，那么界面所点击的按钮就不应该在界面生成结果。
    
   
## 三、 任务表
| 名称 | 完成情况 | 备注 | 
| - | - | - | 
| H5 | 已看(week1) | |
| CSS | 已看(week1) | | 
| JS | 已看基础内容(week2&3) | |
| Bulma | 了解(week3) |  |
| bootstrap | 了解(week4) |  | 
| jQuery | 了解(week4) | |
| angularjs | 未定 | 看教程前10章 | 

