# 进度周报
> 时间： 2023年8月29日 （第13周）


<!-- @import "[TOC]" {cmd="toc" depthFrom=1 depthTo=6 orderedList=false} -->

<!-- code_chunk_output -->

- [进度周报](#进度周报)
  - [一、 进度情况](#一--进度情况)
  - [二、 问题请教](#二--问题请教)
  - [三、 任务表](#三--任务表)

<!-- /code_chunk_output -->


## 一、 进度情况
提出的待整改问题，及解决情况：
1. 就是你index的那几个组件是不是可以写一个global的html页面来专门存放这些组件，这样在index中就只需要放一个组件即可。
    进度： 解决

2. 第二个问题，在你的每一个component中都用了require字段，但是实际上可以考虑两种写法: 
    + 第一种：$rootScope
    + 第二种父传子的写法。
    
    进度情况：
    以练习为目的，使用了三个方法分别传了不同变量（可读性会差一点）

    师父反馈： 
    + 方法二更常用
    + 在AngularJS中，您可以使用以下三种方法来在父组件和子组件之间传递数据：
        + require字段：require字段允许子组件访问其父级组件的控制器。这种方法适用于在组件之间共享行为或方法，而不是直接传递数据。性能开销通常较低，因为它只涉及控制器的引用传递。
        + bindings字段：bindings字段允许您在父组件和子组件之间双向传递数据。这是一种更灵活的方法，适用于将属性从父组件传递到子组件，或者从子组件向父组件发送事件。性能开销通常较低，但会根据数据量的大小和更新频率而有所不同。
        + $rootScope：通过将数据存储在$rootScope上，您可以在整个应用程序中共享数据。这种方法具有很高的灵活性，但性能开销较大，因为每个变化都会触发整个应用程序的重新渲染。
        
        + 性能方面，require字段通常具有最低的性能开销，因为它仅涉及控制器引用。bindings字段的性能开销取决于数据的大小和更新频率，但通常比$rootScope更高效。$rootScope的性能开销最大，因为它会导致整个应用程序的重新渲染。
        
        因此，应该根据具体的需求和性能要求来选择适当的方法。如果只需要在组件之间共享少量数据或方法，require字段可能是一个不错的选择。如果需要双向传递数据，bindings字段通常是更好的选择。只有在需要全局共享数据时，才应考虑使用$rootScope，但要注意潜在的性能开销。

3. 当你有了robotManage了是不是可以直接用global去调用robotmanager，用robot manager来创建和生成机器人呢？
    component-->robotManager-->robot，在component上创建的的时候去调用robotManager的创建方法，在component中时不需要直接去new robot的，不然你的robot manager的作用是什么呢？
    
    进度情况：解决  

> 在线部署链接：https://lukelee98.github.io/

## 二、 问题请教
1. 还有哪些问题需要解决或是增加一些新功能

2. 关于父子传值的写法
    若需多个值时，在html文本中如
    ```html
    <sidebar-component g-rm="vm.RM" g-robots-options-obj="vm.robotsOptionsObj" g-str-state-text="vm.strStateText" g-str-state-style="vm.strStateStyle" g-str-answer-text="vm.strAnswerText" g-str-active-measure-state="vm.strActiveMeasureState"></sidebar-component>
    ```
    略显臃肿，改为对象或者json格式是更常用的做法吗？
    （即，是否在多于三个值的时候，用json格式？）
    
    反馈：
    你说的那个问题，就是可以封装成一个data数据来传递就哦了，就不用写这么长了


反馈内容：
1. 可以把你controller写成这样的形式
    ```javascript
    APPModule.component("resetLine", {
        templateUrl:"./ResetLine.html",   
        controller:[
            "$scope",
            "$rootscope",
            function ($scope, $rootScope){
            }
        ],
    });
    ```
    因为在打包和混淆代码时，隐式依赖注入的写法可能会遇到一些问题。因为它依赖于函数参数的名称来确定依赖的服务，如果在代码混淆过程中服务名称被重命名，那么依赖注入可能会出错。

2. 新任务见附件

    

   
## 三、 任务表
| 名称 | 完成情况 | 备注 | 
| - | - | - | 
| H5 | 已看(week1) | |
| CSS | 已看(week1) | | 
| JS | 已看基础内容(week2&3) | |
| Bulma | 了解(week3) |  |
| bootstrap | 了解(week4) |  | 
| jQuery | 了解(week4&5&6) | |
| angularjs | week7&8 | 看教程前10章 | 

